Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 10=
(Mon destin est entre mes mains)
Arrêtez-vous là !
Noble Consort Xian.
Pardonne-moi,
mais je ne sais pas ce que j'ai fait
irriter si gravement la Consort Chun
qu'elle exige que je me fasse couper les mains.
Je suis innocent !
Je supplie Votre Altesse de me sauver.
Votre Altesse,
Pourquoi une simple servante de bagnarde serait-elle là ?
méritent votre attention personnelle ?
Consort Chun.
Quel délit cette femme de ménage a-t-elle commis ?
Je cultive des orchidées
pour Sa Majesté.
L'engrais du quartier des travaux forcés
ont provoqué le flétrissement des feuilles.
Je suis venu
prendre Lu Jiuning
Retour au palais de Yongxiu pour les récupérer.
À moins qu'elle n'ait commis des crimes graves,
Vous ne devriez pas la neutraliser, Consort Chun.
De peur que les gens ne disent
Vous maltraitez le personnel du palais.
Libérez-la !
Noble Consort Xian,
l'engrais
C'est ma faute.
Je vais immédiatement
Je vais vous préparer un nouvel engrais.
Viens avec moi.
Oui.
Viens.
(Consort Chun,)
(il s'avère)
(Tu es à ce point désespéré de m'éliminer ?)
(Lady Yu avait raison à votre sujet.)
(Votre implication dans la mort de Wan'er)
(est indéniable.)
(Palais Yongxiu)
J'ai péché.
Veuillez me punir, Votre Altesse.
Qu'est-ce que tu as fait?
(Yanqiu, servante en chef)
(Yunxiang, servante en chef)
Yanqiu est venue dans la salle des travaux forcés
Demande d'engrais pour orchidées.
Je l'ai pris sur moi
pour ajouter des résidus de tourteaux de haricots
à votre engrais,
provoquant la maladie du grillon-taupe.
Donc vous voulez dire
tu m'as attiré dans le service des travaux forcés
et m'a utilisé
pour vous sauver de Consort Chun ?
J'ai anticipé
L'explosion de colère de Consort Chun
et je connaissais Votre Altesse
Les fleurs sont sa priorité absolue.
Ainsi
J'ai saboté votre engrais,
vous obligeant à intervenir
pour sauver à la fois les orchidées et moi.
J'ai manipulé Votre Altesse
pour me sauver.
Je connais ma culpabilité.
Je n'ose pas mentir.
Veuillez me punir.
Quelle insolence !
Je sais que j'avais tort.
J'accepte la punition.
Yanqiu.
Apportez-lui un parapluie.
Oui.
Pour qui te prends-tu, petite servante ?
comploter contre moi ?
Mais vu votre désespoir,
Je te pardonne cette fois-ci.
Grâce à vous,
Son Altesse provoque
davantage la Consort Chun.
Exprimez votre gratitude !
Mes plus sincères remerciements.
Augmenter.
Si l'orchidée de jade meurt,
je
vous infligerez une lourde amende.
Rassurez-vous,
Les résidus de haricots ne le tueront pas.
Je peux le sauver.
Tu ferais mieux.
Si j'échoue,
Je paierai de ma vie.
Je vais commencer immédiatement.
Prenez le parapluie.
Merci.
Hâtez-vous.
Cette femme de ménage
fait preuve d'audace et d'esprit.
Cela me rappelle ma jeunesse.
Plein de passion
et une détermination inébranlable.
Maintenant
après des années passées entre les murs de ce palais,
(Palais Yongxiu)
Mes bords sont usés.
La voir
C'est comme revoir mon moi plus jeune.
Mais Votre Altesse,
Elle est tellement téméraire et audacieuse,
plein de stratagèmes rusés.
Si vous continuez à la gâter,
Va-t-elle nous attirer le désastre ?
Inflexible
et pourtant farouchement loyal.
Une telle dévotion sincère
c'est un trésor rare dans ce palais.
Qu'elle reste au palais de Yongxiu.
Disciplinez-la.
Je crois
elle
ne me décevra pas.
- Oui.
Lorsque les courtilières rongent les racines,
Les feuilles flétrissent avant que les tiges ne pourrissent.
Si les gens du peuple trouvent ces parasites dans les champs,
faire bouillir l'écorce de baie de Chine
pour imbiber les racines.
Dans un délai de trois jours,
Les plantes se rétabliront complètement.
C'est rassurant.
Je présenterai
bientôt cette orchidée de jade à Sa Majesté.
Prenez-en soin méticuleusement ces prochains jours.
- Oui.
Yunxiang,
Prendre en charge la serre.
Oui, Votre Altesse.
Je prendrai soin de l'orchidée de jade
avec le plus grand soin.
Jiuning, tu es tellement compétente !
En effet.
Même Xiao Zhuozi, notre expert en fleurs,
Je n'avais pas remarqué les racines pourries.
Cette orchidée est destinée à Sa Majesté.
Vous avez tous été si prudents,
même avec le sol,
Vous ne le sauriez donc pas.
Fausseuse de troubles.
L'infestation
C'est arrivé grâce à elle !
Et vous la louez ?
Depuis quand prenez-vous le parti des étrangers ?
Son Altesse m'a donné des ordres
superviser cela.
Va balayer dehors.
Vous n'êtes pas nécessaire ici.
Yunxiang,
Nous servons tous Son Altesse.
Jiuning va changer de comportement.
Elle a comploté contre Son Altesse
et a failli tous nous perdre !
Tu as déjà oublié ?
Si elle touche
encore à la serre,
Je ne peux pas supporter la chute !
À partir d'aujourd'hui,
Vous devez tous veiller à
Elle reste en dehors de la serre.
Pas un seul pas près de l'orchidée de jade.
Le moindre incident nous condamnerait tous.
et impliquer Son Altesse.
- Oui.
(Palais Yongxiu)
Jiuning.
Salutations, Seigneur Ning.
J'ai entendu
tu as détruit
l'orchidée de la Noble Consort Xian,
et
j'ai failli y arriver
tes mains coupées
par Consort Chun.
Vous continuez à mettre votre vie en danger.
Devrais-je dire que vous êtes chanceux ou béni ?
Vous plaisantez, Seigneur Ning.
Je ne souhaite pas non plus prendre de risques.
Au début, je pensais que vous étiez simplement audacieux,
mais vous osez tout
Au-delà de l'imagination.
Assez impitoyable pour utiliser n'importe qui.
À ce propos,
à propos de cette époque où tu m'as utilisé
livrer le portrait,
Comment planifiez-vous ?
pour vous rendre la pareille ?
Arrêtez de nous taquiner, Seigneur Ning.
Je ne te manipulais pas.
Tu as vu mon désespoir,
s'avança,
et a proposé son aide.
Même maintenant,
J'ai entendu dire que j'avais endommagé
l'orchidée de la noble consort Xian.
vous avez eu la gentillesse de m'envoyer cette nouvelle plante
pour m'épargner une punition.
C'est très noble de votre part.
Ma gratitude, Seigneur Ning.
Cette orchidée épingle à cheveux dorée
a été spécialement acquis pour mon plaisir.
Une variété prisée,
feuilles comme des épées,
fleurit comme des épingles à cheveux.
Votre Altesse
devrait alors l'admirer comme il se doit.
Pourquoi le transportez-vous
au palais Yongxiu ?
Votre Altesse,
tu t'es précipité
au palais de la douairière consort pour obtenir cela
après avoir appris Mme Lu
a détruit les orchidées de la noble consort Xian.
Bien que
Vous êtes maintenant en poste au palais de Yongxiu,
vous avez déjà
devenir l'ennemie jurée de Consort Chun.
Consort Chun possède un pouvoir immense.
Les exploits militaires de sa famille
ont gagné la confiance de Sa Majesté.
Elle n'est pas quelqu'un que l'on peut renverser.
avec des petits tours
ou un effet de levier mineur.
Merci pour le rappel.
Il semblerait que vous en sachiez long sur
les techniques de survie ici.
Mais mon destin est entre mes mains.
Je ne crois pas que le pouvoir puisse éliminer
Nous tous, des gens normaux.
Maintenant que vous êtes au cœur de la tempête,
Vous devez être prudent à partir de maintenant.
Votre Altesse.
Votre Altesse?
Votre Altesse!
Mademoiselle Jiuning vous aurait-elle jeté un sort ?
Pourquoi te comportes-tu si bizarrement avec elle ?
Je ne suis pas sous l'emprise d'un sort.
C'est juste que
Je suis vraiment
Je l'admire.
Son esprit intrépide
et le défi aux conventions
sont uniques en leur genre.
Avant,
Je l'ai sous-estimée.
Pourquoi ne puis-je pas voir ces prétendues vertus ?
(Étude impériale)
Le coup de Votre Majesté
devient plus vigoureux.
J'ai récemment recopié des passages des Écritures,
je songe à les présenter
à l'impératrice douairière
à son retour.
En parlant de Sa Majesté,
Cela me rappelle la
tragédie de la talentueuse Lady Wan
après le banquet d'anniversaire.
Ce jour-là, le cadeau de la talentueuse Lady Wan
J'aurais dû utiliser des sachets de sommeil,
mais il s'est avéré que c'était
de l'argent spirituel.
La talentueuse Lady Wan était douce
et méticuleuse dans l'exécution de ses tâches.
Elle ne maudirait jamais Sa Majesté.
Votre Majesté parle avec sagesse.
L'incident était
Vraiment suspect.
Pourtant, Consort Chun
La talentueuse Lady Wan a été accusée d'irrespect.
et l'a enfermée au Palais Froid.
Puis vint la nouvelle de son suicide.
C'est profondément troublant.
La famille de la consort Chun
défend les frontières
et venait de gagner.
Pour maintenir leur moral,
Je n'ai pas pu donner suite à cette affaire.
Compris.
Votre Majesté est vraiment attentionnée.
Votre Majesté,
La concubine Chun apporte du sirop de nèfle.
Faites-la entrer.
Immédiatement.
Votre Majesté.
Augmenter.
J'ai entendu parler de la toux de Votre Majesté,
J'ai donc préparé du sirop de nèfles.
pour apaiser votre gorge.
C'est très attentionné.
Votre Majesté,
J'ai fait ça spécialement pour toi.
Il faut le prendre chaud,
de peur qu'il ne fasse froid.
Votre Majesté,
Je dois m'occuper de mes orchidées.
Je vous laisse maintenant.
Poursuivre.
Votre Altesse.
J'ai entendu
tu as cultivé une précieuse orchidée de jade
et l'offrit à Sa Majesté.
Ravi de cela,
Sa Majesté a offert des fleurs rares
y compris une unique
Pivoine de Yaohuang,
appelée « Couronne du fil d'or ».
En effet.
Sa Majesté est si attentionnée.
Je suis vraiment envieux.
La pivoine Yaohuang
est le trésor du royaume.
Le seul spécimen
a été offert en cadeau à la noble consort Xian.
Si je trouve un spécimen plus beau,
Je te l'offrirai.
Merci.
Cependant, cette fleur
est extrêmement rare.
Votre Majesté, que pensez-vous de ceci ?
Sa Majesté reviendra de
sa retraite à la montagne dans quelques jours.
Saisissons cette opportunité
organiser un banquet floral
au palais Yongxiu.
Excellente idée.
Le palais a été privé
de telles festivités bien trop longtemps.
Je vais
Je te laisse faire.
Tous viendront
alors admirer les fleurs.
Compris.
Je consacrerai le plus grand soin
à ce banquet.
Je vous laisse maintenant.
(Noble Consort Xian,)
(Un banquet sans faute est tout simplement attendu.)
(Mais tout incident)
(deviendra votre perte.)
Placez-le ici.
Doucement.
Posez-le ici.
Donnez-le ici.
Prudent!
Polissez soigneusement cette zone.
Lentement et prudemment !
Je l'ai mis ici.
Hmm.
Votre Altesse.
Pivoines dans l'air tendre du printemps
pâle avant l'éclosion dorée.
J'ai entendu
Les gens du peuple faisaient autrefois la queue avec des pièces de monnaie
juste pour apercevoir la pivoine Yaohuang.
Maintenant que je le vois moi-même,
C'est véritablement le roi des fleurs.
Une rareté sans pareille, en effet !
Votre Altesse,
Il s'agit du seul spécimen.
véritablement inestimable.
Sa Majesté vous l'a offert.
parce qu'il vous favorise beaucoup.
De plus, Sa Majesté a ordonné
au Département de la Maison Impériale
livrer d'autres fleurs
pour ajouter à sa splendeur.
Sa Majesté m'a confié
l'organisation de cet événement.
pour que les dames s'émerveillent devant cette merveille.
Nous aurons besoin de votre aide.
Ce...
Merci, Votre Altesse.
Je saluerai l'impératrice douairière.
Yunxiang sera responsable ici.
Exécutez vos tâches avec méticulosité.
Aucune erreur ne sera tolérée.
- Oui.
Nous disons adieu à Votre Altesse.
Eunuque Liu, par ici s'il vous plaît.
Très bien.
Les misérables de basse extraction
ne savent vraiment pas se faire apprécier.
Tsk !
Nous pourrions tous être impliqués
dans leur chute !
(Xiao Fuhai ?)
Je vous ai prévenus à
Tenez-vous à l'écart de la serre.
Que veux-tu?
Si notre banquet échoue,
Nous sommes tous condamnés.
Maintenant, filez !
En effet.
Votre Altesse.
C'est terminé ?
Oui,
J'ai acheté un eunuque mineur.
Il mélangera des pierres d'alun
dans tous les pots de fleurs.
Lorsqu'il est arrosé,
L'ancien élève réagira,
déclenchant une ébullition brûlante
qui détruit toutes les floraisons.
Excellent.
Endommager la pivoine Yaohuang
et gâchant le banquet
fera
s'écrouler tout le palais Yongxiu.
Cette servante Lu Jiuning
n'y échappera pas non plus.
Votre Altesse a raison.
Ce Lu Jiuning
elle se croit intouchable
au Palais Yongxiu
avec la faveur de la Noble Consort Xian.
Mais
Aujourd'hui est le jour de sa mort.